❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
පාර්ක් සොක්චියෝල් විසින් රචිත "නිවසට යන අතරතුර" .
කලින්
"මගේ සෙරෙප්පු හිමේ ගැඹුරට ගිලෙනවා..."
මට කවියෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
සොක්චියෝල් මැරයෙක් වෙන්න ඉපදුනා වගේද ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ පවුල නිසා.
ඔබේ පියාගෙන් පටන් ගෙන පරම්පරා ගණනාවක මැරයන් .
සොක්චියෝල්.
මගේ හිරු නැවතත් උදාවී ඇත.
අපේ ළමා කාලයේ ඒ මියුන්ග්?
ඒ කාලේ ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකාට ගොඩක් කැමති වුණා .
ඔයා බැරෑරුම් වෙන්නද යන්නේ?
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඔහුව නෙරපා හරිනු නොලැබුණා නම් ඔහු මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ගියාට පස්සේ ඔයාට මොකද වුණේ ...
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඒ ​​ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම අද ඉඳන් මෙතන රඟපානවා
.
එක වීදුරුවක් විතරක් බොන්න.
මට මගේ පෙම්වතා හමුවෙන්න යන්න ඕනේ.
සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ
අප සමඟ සූදානම් වීමට කැමතිද?
ගායකයෙකු ලෙස මංගල දර්ශනය වීමට.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මියොන්ග්ගේ සිහිනය ගායකයෙකු වීමයි.
ඒ වගේම ඔයා එයාට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයාට බැරි නිසා.
ඒක බැංකුවෙන් මතක් කිරීමක්.
මිලියන 368ක් දිනුවාද?
ඔයාගේ අක්කා නිසා,
අපි අන්තිමට බංකොලොත් වෙන්න පුළුවන්.
මාමේ, ඔයා තාම මගේ අම්මව හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවද?
හරි, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඔබට කුකුළාගේ ශබ්දය ඇසුණා.
කරුණාකර චිප්ස් දෙකක් සූදානම් කරගන්න.
මම සොක්‍යුන්ග් කොහෙද කියලා හොයාගත්තා.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඒක සමාජ ශාලාවක් වගේ පෙනුනත්,
ඇත්තටම ඒක සූදු ගෙයක්.
මේ වගේ තැනක ඔයා කොහොමද හැංගිලා ඉන්නේ ?
- ඒ මගේ පොඩි සහෝදර සහෝදරියන්.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
සොක්යුන්ග්, ඔයාගේ බඩු කොහෙද?
එයා ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
නේවාසික කාමරයක.
මට මගේ හ්යොන්ගුන්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
අනේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
අම්මේ?
ඔයාගේ ආච්චිට කියන්න එපා
ඔයා මාව මෙහෙදි මුණගැහුනා කියලා.
මම නිසැකවම ඔබව හමුවීමට නැවත එන්නෙමි.
ගෙමියොන්ග් බැංකුව
ඔබට දිගුවක් අවශ්‍ය නම්, ඔබට
මූලික මුදලින් කොටසක් ආපසු ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔයා මෙතනට ආවේ එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න නෙවෙයි
නේද?
ඒකට වන්දි ගෙවන්න මට වැඩ කරන්න වෙනවා කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා!
ඔයා මගේ පුතාව දන්නවා නේද?
ඔහුට ඔබේ සමාගමේ රැකියාවක් දෙන්න.
ඔබ මගේ නිවසට එවන මුදල්
ඔහුගේ වැටුප ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඒක ඔයාට හරියනවද?
මම එයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ .
කාර් උකස් තැරැව්කරුවෙක්ද?
මාත් එක්ක Gangwon-do එකට යන්න.
අපි මේ වැඩේට බහිමු.
ඔබ දන්නවා කාර් උකස්කරුවන්ට
වසරකට වොන් මිලියන 100ක් උපයා ගත හැකි බව
ඔවුන් පදිංචි වූ පසු.
අවුරුද්දක් විතරක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා
සල්ලි අරන් ගෙදර යන්න.
අම්මේ, තව අවුරුද්දක් මට හ්යොන්ගෙයුන්ව බලාගන්න .
මට දැන් ඔයාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
- යහපත.
- අම්මේ!
ආච්චි, අම්මගෙ ගහේ මල් පිපිලා .
අම්මාගෙ ගහේ මල් පිපෙනකොට එයා ගෙදර එයි කියලා මම යාඥා කළා .
හ්යොන්ගුන්!
මිස් ජෝ මැක්සූන්!
පාර්ක් සිල්ගන් මහත්මයා!
අම්මා?
අම්මේ!
ඔයාගෙ මෝඩ දුව.
ආපහු ගෙදර ආවා!
අම්මේ!
පියාණෙනි!
හ්යොන්ගුන්!
- හ්යොන්ගුන්.
- අම්මා.
අම්මා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
- තාත්තා ගැන මොකද?
- එයා ගැන මොකද?
ඇතුලට ගිහින් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
එයාට ඔයාට බැනලා ගහන්න දෙන්න.
මේ කලබලය ඇති කරන්න කලින් ඔයා ඒකට සූදානම් වෙලා ඉන්න ඇති .
නෑ, මගේ අම්මට ගහන්න එපා.
කොච්චර කඳුළු එනවද.
හ්යොන්ගුන්, ඇයට සුළු පහරක් පමණක් ලැබෙනු ඇත .
හ්යොන්ගුන්, මම ඒකට සූදානම්.
ඔයා කරපු වැරදි වලට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
නැහැ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම බොහෝ ආකාරවලින් වැරදි කළා.
මම ඔයාගේ ලස්සන ඇස් වලට කඳුළු ගෙනාවා,
එක දෙයක් නිසා.
මට බැණ වැදීමක් ලැබීමට සුදුසුයි.
අඬන්න එපා.
මම Home.
ඉතින් සිනාසෙන්න.
ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
පියා.
මම Home.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මම මා ගැන බොහෝ දේ ආවර්ජනය කර ඇත්තෙමි.
තාත්තේ. සොක්‍යුං මගේ ගෙදර නැවතිලා හිටියා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
පැටියෝ, එයා කියනවා එයාට සමාවෙන්න කියලා.
- එහාට යන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා--
හ්යොන්ගුන් බලාගෙන ඉන්නවා!
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට ගහලා බනිනවා.
මම ඔක්කොම ගන්නම්.
ඔයා කාලා ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයට කවන්න.
හරි, කන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම බල්ගෝගි වලට ආසයි .
ඒ මොකක්ද?
අම්මගෙ කෑම දැක්කම ඇස්වලට කඳුළු එනවද?
කඳුළු නවත්තගෙන කන්න,
නැත්නම් අජීර්ණ හැදෙයි.
ඒක රසයි.
ලස්සන මිනිහා
ඒක හරියට මංගල්‍යයක් වගේ.
හරිද, හ්යොන්ගුන්?
කන්න.
තාත්තේ, ඩොංචිමි ටිකක් බොන්න.
ඔයා ඒකට කැමති ද.
අම්මේ, මේ වියළන ලද වැසිකිළිය ගන්න.
තව එකක්.
ස්තූතියි.
හේයි, මමත් වියළි ලේවර් කනවා.
කරුණාකර.
ඔයාටත් එකක්.
මට මොකද? මටත් එකක් දෙන්න.
ඔයාගෙ සීයාටත්.
සීයා.
මම හොඳින්.
ඒක ඔයාගේ මුනුපුරාගෙන්. ගන්න.
සීයා.
කෝප නොවන්න, දිගු කල් ජීවත් වන්න.
වියළි වැසිකිළි කොළයක් පමණක් භාවිතා කර මට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනවාද ?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- එක, දෙක, තුන.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි කනවා.
- තාත්තේ, එක පාරක්. එන්න.
- ජීස්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැගෙනහිර සෝල් - ගංනියුං - සොක්චෝ
මගේ නංගි ආපහු ගෙදර ඇවිත්.
එය අනර්ඝයි.
ඒක පවුලේ ඡායාරූපයක් වෙන්න ඕනේ.
- එයා හ්යොන්ගුන් ද?
- ඔව්.
කොච්චර ආදරණීයද.
එයා ඔයා වගේමයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
- ඔයාට එයාගේ බබාගේ ෆොටෝ බලන්න ඕනද?
- මෙන්න.
- අනේ මන්දා, එයා හරිම ලස්සනයි.
- ඒ එයා බබා කාලේ.
- දෙයියනේ. බලන්න එයාගේ හිනාව.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම ඔයාට මගේ පවුල පෙන්නන්නම්.
මම ඒකට කැමතියි.
කොච්චර ආදරණීයද.
එයා හිතන්නේ එයා දැන් ලොකුයි කියලා.
එයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
- නමුත් ඔහු හරිම නිහතමානී වගේ පේනවා.
- හරි, ඔහු එහෙමයි.
මට වතුර ටිකක් ගන්න යන්න ඕනද?
- හරි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
වතුර... ඔහ්, ඒක මෙතන.
- බෝතල් දෙකක්.
- ඒක වොන් 2,000 යි.
හරි හරී.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- බායි.
කමක් නැහැ.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
නොකියවූ පණිවිඩයක්
මෙන්න ඔයාගේ ඇණවුම.
ලැටේ එක ඇණවුම් කළේ කවුද?
- මෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම. රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ බීම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
කාර් එක ගොඩක් පරණයි.
ඒකේ සම්ප්‍රේෂණය හදන්න ඕනේ.
සෑම කපාටයක්ම පිරිසිදු කළ යුතුය.
ඒක වැඩ වැඩියි.
මට ඕන ඒක චලනය කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
මේ ඔයාගෙ කාර් එක. මම ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මම මැරයෙක් වෙන එක නවත්තලා මේක පටන් ගත්තා.
- තේජූන්.
- ඔව්?
ඔයා දැන් ඉන්න හැටි දැක්කම සතුටුයි.
හොඳයි, මුලදී එය අපහසුයි.
නමුත් මට අන් අය දෙස බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
මට දැනෙන්නේ මම හොඳ පුතෙක් වෙලා වගේ.
මගේ අම්මා සතුටින් ඉන්නවා.
ස්තූතියි සර්.
හොඳ වැඩක්.
ඒකට දවස් තුන හතරක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
මේ අතරතුර මගේ කාර් එක පාවිච්චි කරන්න.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ණයට ගන්න නරකයි කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒක තියාගන්න.
මෙන්න යතුර, සර්.
හේයි, ඒක අවුල්.
මම හිතන්නේ ඒක තියාගත්තට කමක් නැහැ.
ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා අද යංගිගේ උපන්දින රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එනවද ?
අද එයාගේ උපන්දිනේද?
ඔව්, ඔහු අපට යෙඕල්ජියොන්ග් වල ප්‍රතිකාර කරනවා.
මට එහි යාමට කිසියම් හේතුවක් ඇති බව මට සැකයි.
තේජූන්, ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයෙන් ගියා,
ඒ නිසා ඒ අයව මුණගැහෙන එකත් නවත්තන්න.
හොඳයි, ඒක ලේසි නැහැ.
මම කාලය ගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ආයුබෝවන්.
සීඕකියෝල්
සීඕකී
සීඕකියුං
හ්යොන්ගුන්
කෝ මම බලන්න.
ඩැං. මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ජරායි.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- තාත්තේ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ළඟපාත කොහේ හරි.
- ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
හොඳයි, සොක්‍යුං...
මම Home.
හේයි.
යහපත්කම.
- ඔයා කවුද?
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කොහේ හරි යනවද?
හ්යොන්ගුන්ගෙ පාසල.
අද එයාට විවෘත පන්තියක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා දෙමාපියෙක් වගේ රඟපානවා.
මට කරන්න බැරි උන හැමදේම කරන්න මම අදහස් කරනවා.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්, මම කෑවා.
එළියේ කෝපි ටිකක් බිව්වොත් කොහොමද?
ෂුවර්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළා කියලද?
මට ගෙදර එන්න ගොඩක් කල් ගියා.
දෙයියනේ, මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට පරණ දේවල් මතක් වුණා.
මොන පරණ කාලෙද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයා, සොකී සහ මම පොඩි කාලේ.
අපි මෙහි එකට ජීවත් වූ කාලයේ.
- ඒ කාලේ නම් හොඳයි.
- දෙවියනේ.
"ගෙදර ඉන්න අමාරුවෙන් හිටපු කෙනෙක් කිව්වා."
හේයි.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැන් දන්නා දේ දැන සිටියා නම්,
ඔයා කල්ලියකට එකතු වෙනවා කිව්වම මම ඔයාව නවත්තනවා .
සීයා, තාත්තා, සහ ඔබ.
පරම්පරා තුනක් තිස්සේ. ඇත්තටම?
ෂුෂ්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා.
ඔයා බලන්න,
මම කල්ලියකට බැඳෙනවා කිව්වම,
මම හිතුවා ඔයා මාව නවත්තයි කියලා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයා මාව නවත්තනවා දකින්න.
නමුත්...
...ඔයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ කියලා
එය තාවකාලික වූවාක් මෙන්
මොකද ඔයා තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා ඉන්නකම්
මෙතරම් කාලයක්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක මගේ තීරණය.
ඔබ කියනවා වගේ, ඒක තාවකාලික වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඒක දිගු කාලයක් පැවතුණා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
කණගාටුයි...
ඔයා කිව්වොත් එහෙමයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, අපි අතීතය ගැන කතා කිරීම නවත්වමු.
අනාගතය ගැන කතා කරමු.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත්
එච්චර සැලසුම්කාරයෙක් වෙලා නෑ.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරයිද කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
මම අද පස්සේ ඔයාට අංකයක් දෙන්නම්.
- එයාට කතා කරන්න බලන්න.
- කාගේ අංකයටද?
ගම්මුලාදෑනියාගේ බිරිඳ
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇය සහායකයෙකු බඳවා ගැනීමට සොයමින් සිටී.
- ඒ සැලෝන් එක තාමත් ඇරලාද?
- ඔව්.
ඔයාගේ පරණ කොණ්ඩා කපන තැන හොඳට තිබුණා.
ඒක සහකාර රැකියාවක් විතරයි,
නමුත් ගිහින් එතන වැඩ කරන්න.
ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න එක ඔයාට හොඳ නෑ.
ඒක තාත්තට හොඳක් පේන එකක් නෑ.
නමුත් ඒ රැකියාවෙන් මගේ මූණ බේරෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
- මම යන්නම්.
- හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හ්යොන්ගුන් පාසලට යන්න පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
ජීස්, පාසල.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මට කොහොමත් එළියට යන්නම වෙනවා.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
බ්යොන්ග්සූ එනවා.
ඔහු මාව එතනට එක්කගෙන යයි.
කරුණාවන්තයි.
සර්, පාරක් මැද වාහන නවත්තන්න එපා .
ඒ වගේම ඒ සිගරට් කොටය ගන්න.
කරුණාකර ඔබේ මෝටර් රථය ගෙනයන්න.
ඔයා මැරයෙක්ද?
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
ඉතින් ඔයා මාව දිහා බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ? බය හිතෙන පන්ක්.
දෙයියනේ, ඒක බය හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාව මගේ පැත්තෙන් ඉලක්ක කරනවා.
මම?
කවුද මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
දැන්, පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
කවුද ඇණවුම ගත්තේ?
සොක්චියෝල්.
සොක්චියෝල්?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්, මටත් ඇහුණා.
හේයි. ඔයාට මේක තියෙනවා. දෙවියනේ.
නවත්තන්න. ඒක මගේ කොණ්ඩේ පරිමාවට.
මමම ඒක ගලවගන්නම්.
- යහපත්කම.
- සොක්‍යුං.
හෙලෝ, මැඩම්.
- හායි, බ්යොන්ග්සූ.
- හායි.
- ඔයා අවමංගල්‍යයකට යනවද?
- මට කියන්න මම ලස්සනයි කියලා.
මේ දවස්වල මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
මම කියන්න ඕනේ ඒක හොඳ දෙයක් කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා.
ඔයා කොහොමද
දවසින් දවස ලස්සන වෙන්නේ?
ඔයා මෝඩයි.
ඔයා මෝඩයි. ඉක්මන් කරන්න.
- ඇයව ආරක්ෂිතව පදවන්න.
- හරි, සමුගන්න.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි. ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
බියොන්සූගේ ගෙදර කිම්චි තියෙනවද?
ඇයි? ඔයා එයාටත් මොනවා හරි හදලා දෙනවද?
ආහාර බෙදා ගැනීම එකිනෙකා මත වර්ධනය වීමට මාර්ගයකි .
එපා. එහෙම කරන්න එපා.
මම තවදුරටත් කිම්චි බෙදාහරින්නේ නැහැ.
ඇය කිම්චි ඕනෑවට වඩා හදනවා.
මෙහි සිටින සියලුම දෙමාපියන්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අද එන්න වෙලාව හැදුවේ කවුද?
අපි දැන්
පළමු අධ්‍යයන වාරය සඳහා අපගේ විවෘත පන්තිය ආරම්භ කරමු.
හරි.
අපි ඒක එකට ශබ්ද නඟා කියවමු.
"මගේ ග්‍රහලෝකය ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්."
" මගේ ග්‍රහලෝකය ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම් ."
හොඳ වැඩක්.
- රියෙල්, ඇයි ඔයා මුලින්ම යන්නෙ නැත්තෙ?
- හරි.
හායි, මම පැරට් ප්ලැනට් එකෙන්.
හැමදේම නැවත නැවත කියනවට අම්මා මට බනිනවා.
නමුත් මම අන් අයව අනුකරණය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
විකට නළු නිළියන් ගොඩක් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
සියොන්, ඊළඟට ඔයා.
මම පාපන්දු ග්‍රහලෝකයෙන්.
මේ ග්‍රහලෝකයේ, ඔබ දවස පුරාම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය පාපන්දු සපත්තු තෝරා ගැනීමට ඔබට හැකි වේ .
ඔබට පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් නැරඹීමට විදේශගත විය හැකිය.
හොඳ වැඩක්.
හ්යොන්ගුන්, දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔහු කුමන ග්‍රහලෝකයෙන්ද කියා මම කල්පනා කරමි.
වාසනාව.
මම Wish Planet එකෙන්.
මෙම ග්‍රහලෝකයේදී, ඔබේ පැතුම් ඉටුවේවා.
මෙතන ගහක් තියෙනවා.
මෙම ගස ඔබේ සියලු පැතුම් ඉටු කරයි.
මගේ අම්මා ගෙදරින් පැනලා ගියා,
ඇත්තටම එයා ආපහු ආවා.
කුමක් ද?
අම්මේ!
හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
මම හ්යොන්ගුන්ගෙ අම්මා,
දවසක් ගෙදරින් පැනලා ගියා.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයට අත දෙන්න.
ඔබ...
යහපත්කම.
එයා එක පාරක් ගෙදරින් පැනලා ගියා කිව්වා නේද?
ඇය ඇත්තටම කළා.
ඒක ඇය වගේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහොම උනත්, සුභ දවසක් වේවා.
- හරි, බායි.
- බායි.
- හෙලෝ.
- කරුණාකර ඔබේ පසුපස දර්ශන කණ්ණාඩි නවන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- හෙලෝ?
- සර්.
අපිට දැන්ම පහර දෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට!
අපි ඒක ගෙනියමු.
එක, දෙක. මෙහෙ එන්න.
මොකක්ද සර් ඔයාගේ ඇණවුම?
චියොන්හෝ
ඔයා කිව්වොත් අපි එයාව මරලා දාන්නම් .
එයාව අතහරින්න.
දැන් ඉන්න.
ඔයා හොඳට කළා.
සනීප වෙන්න ඔයාට කරන්න ඕන දේ ඔයා කළා.
ඒ ජරා මිනිස්සු
ළඟ යුක්ගේජං බඳුන් තුනක් බැගින් තිබුණා.
ඔබ ළඟ භාජන කීයක් තිබුණාද?
එකක්වත් නැහැ.
මොකද ඔයා පිස්සු වැටිලා.
දැන් ඔයාට ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔබට භාජන හතරක් තිබිය හැකිය.
මට කමක් නෑ.
ඔයා ඒ මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
සොක්චියෝල්.
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ස්තූතියි.
හේයි, පාක් සොක්චියෝල්.
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? මට උත්තර දෙන්න, පන්ක්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මේ කුමක් ද?
ඒක එතන ලියා තියෙනවා, ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
... ලිපිය
මම අවුරුදු 20ක් මේ ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නවා,
මීට කලින් කවදාවත් මට මෙහෙම වෙලා නැහැ.
ඒක ආපහු ගන්න.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඒක තියාගෙන ඒකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම අද ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මම සභාපතිතුමාට කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒක විහිළුවක් වගේද?
මම ඇති තරම් කළා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්න.
නැත්නම් ඔයා වැටෙන්න යනවා.
නිහඬව ඒ සමඟ කටයුතු කරන්න.
අපි දන්න කෙනෙක් වගේ එක පාරටම ගුටි කන්න මම කැමති නෑ .
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාට බාරයි කියලද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්,
මම ඔයාට සාමකාමීව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සර්.
කරුණාකරලා එපා.
මට නිහඬව යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
අපි ඊල් කමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මෙන්න ලිපිනය. මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
13 Ohsung 28-gil එකට එන්න.
සෙඕකියෝල්
මම අප්‍රසන්න දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
එළියට එන්න.
පුන්චියන් ඊල් අවන්හල
මේ ස්ථානය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳම එකයි .
ඔබට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ටිකක් අවශ්‍යයි.
මම නිකන්...
නිහඬ ආහාර වේලක් අවශ්‍ය විය...
...ඒ වගේම මට ඔයාගෙන් අහන්න විතරයි තිබුණේ.
මම ඔයාට කතා කළේ ජීවිතය ගැන කතා කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඒකට වස දැම්මේ නැහැ.
එන්න, දැනටමත් යමක් කියන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
අපි යමු.
හොඳයි. අපි කමු.
- ඒක හොඳද?
- හිනාවෙන එක නවත්තන්න.
ඔබ සහ ඔබේ කෝපය.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාත් කලින් වගේමයි.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් ඒක හොඳ නැහැ නේද?
ඔයා ඔහොම ඉන්න එක හොඳයි,
නමුත් මම... එසේ නොවිය යුතුද?
හොඳ වෙන්න ටිකක් වෙනස් වෙන්න?
ඔබ කැමතිද?
වගේ.
සමහරවිට ටිකක්.
අපි එකට හිටපු කාලේ,
මට ඕන වුණේ
හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට.
ටෙහූන්.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
ඉතින් ඔබත් ඉවත් විය යුතුයි.
පන්ක්, මේක මගේ රස්සාව.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත් මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙනවා.
මම අවසානය දක්වාම මේකට ඇලී සිටිමි.
මැර කල්ලියක් වෙන එක රස්සාවක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඔයා
කෙනෙක්ව නරක සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී කියලා හඳුන්වන්නේ.
එය ඔබේ කැඳවීම නොවේ.
ඒකෙ අන්තිමට කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ මාර්ගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක කොහේ හරි මඟ පෙන්වනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ජීවිතය?
ඒ ඔක්කොම බොහෝ දුරට එක වගේ.
අඩුම තරමේ මිනිස්සු මට මැරයෙක් කියලාවත් කියන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්. කෑම වලට ස්තූතියි.
එන්න. ඉන්න, තව ටිකක් කන්න.
කෑම කන යාළුවෙක් ගන්න.
හේයි, සොක්චියෝල්.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න, පන්ක්.
ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත වුණාද?
- බොක්චොන්.
- ඔව්, සර්.
අද අපි යෙොල්ජියොන්ග්-ඩොං වලට පහර දෙමු.
අද සර්?
ඔව්, අද.
ඇයි? අපිට බැරිද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
අපි ඒවා කොහෙද තියෙන්නේ කියලා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
චැංසූගේ කොල්ලෝ?
ඔවුන් බොහෝ විට රාත්‍රී සමාජ ශාලාවේ සිටිනු ඇත.
යංගි කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
අද එයාගේ උපන්දිනේ.
ඔවුන්ට බොන්න සහ විනෝද වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්පසු ඒවා සියල්ලම එකවර අවසන් කරන්න.
ඔව් සර්.
වාසනාවකට මෙන්,
ගෙඩිය වර්ධනය වී නැත.
ඔයාගේ හිසරදය කොහොමද?
ඒක තාමත් එතනමයි. මටත් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
ඔයාට සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
පිළිකාව තිබෙන්නේ උපක්‍රමශීලී ස්ථානයක,
නමුත් අඩුම තරමින් එය අඩු කර ගැනීම වඩා හොඳය .
රසායනික චිකිත්සාව දියුණු වී ඇති අතර,
මේ දිනවල එය වඩාත් ඵලදායී වී ඇත.
වෛද්‍යතුමනි,
මම ඔපරේෂන් එක එපා කිව්වා.
මට ශක්තිමත් බෙහෙත් දෙන්න.
මගේ ඔළුව ඇරෙන්නේ නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ නොහැකි මෙම ගෙඩිය සඳහා පමණි .
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්!
ආයුබෝවන්.
එන්න.
මට ඔබ සමඟ මොහොතක් ගත කළ හැකිද?
මොකක්ද, පන්ක්?
මේ හදිසියේ මොකද වුණේ?
සොක්චියෝල් ඉල්ලා අස්වෙන්නේ ඇයි?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔහුට නවතින්න එපා කියලා කිව්වා,
නමුත් ඔහු ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
බලන්න, ඕ සංග්යොල්.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව පාලනය කරගෙන ඉන්න කියලා.
යන්තම්...
ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද ?
සභාපතිතුමනි,
මම ඇති තරම් එයාට කතා කළා.
ඒත් එයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
විසඳා ගැනීමට කාලයයි.
විසඳන්නද? මොකක්ද විසඳන්නද?
මගේ පැත්තෙන් මම එයාට අමාරු පාඩමක් උගන්වනවා .
එපා.
කව්ද දන්නේ?
එයා කියන්න ඇති
ටෙහූන් එක්ක වැඩ කරන්න අස් වෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ඒගොල්ලො ළඟම යාළුවෝ කියලා.
එය සිදුවිය හැකිය.
ඒක මට භාර දෙන්න.
මම ඒක ලස්සනට සහ පිරිසිදුවට හදන්නම්.
හායි, හ්යොන්ගුන්ගෙ අම්මා
එක පාරක් ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
අනේ මන්දා, ඒ පන්ක්ස්.
- සර්.
- මොකක්ද?
අද කිසිම වැරැද්දක් වෙන්න හොඳ
නැහැ.
සැහැල්ලු අවි රැගෙන යන්න.
අනිත් කොල්ලො ටිකත් අරන් යන්න...
සමාවන්න.
- කතා කරන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මම අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි සර්.
"සර්"?
මට රහස් පරීක්ෂකයා කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම මහ දවල් මෙතන මොනවද කරන්නේ , කලබලයක් ඇති කරමින්?
ආතතිය?
මම එයාලව සෝනා එකකට එක්කගෙන යනවා.
කණ්ඩායමක් ලෙස නොව, තනිවම සෝනා එකකට යන්න.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
සේවයෙන් පහ කළා!
විසුරුවා හරින්න.
ඉක්මනට යන්න, පංකා.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මගේ අම්මා කොහෙද?
- ඇයට හොඳ දෙයක් වෙනවා.
- සමාවෙන්න?
එයා අද තනි කාමරයකට යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාව හොයාගත්තා අම්මේ.
ඒක හොඳයි.
සහ නිහඬයි.
හරි.
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
ඔයා ආවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මා ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි කන්න ආසාවෙන් හිටියා.
මම දැන් එන්න හිතුවා,
එතකොට මම දැක්කා ඇය අනිත් අය එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා.
මම හිතුවේ ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා.
මම මේකට සල්ලි ගෙවන්නම්,
ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
මැඩම්. ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි නේද?
දැන්ම කෙසෙල් කිරි කියලා හිත වෙනස් කරගන්න එපා .
අම්මේ, මේ ඔයාගෙ කාමරේ නෙවෙයි. අපි යමු.
අපි ආපහු ඔයාගේ කාමරේට යමු.
අපි යමු.
අඩුම තරමේ මම ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් කරන දේ ඔයාට පිළිගන්න බැරිද ?
එයා තමයි ඔයාගේ එකම පවුල.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට මගේ අම්මව තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
සීමාව තරණය කිරීම නවත්වන්න.
සොයියොන් කියලා ගෑණු ළමයෙක් හිටියා.
ඇයට වයස අවුරුදු 25 යි.
ඇගේ සිහිනය වූයේ චිත්‍ර ශිල්පිනියක් වීමයි.
මට දක්ෂතා ගැන එච්චර දැනුමක් නෑ,
නමුත් ඇය කුඩා කල සිටම චිත්‍ර ඇඳීමට දක්ෂ වූවාය .
ජීස්.
ඇත්තටම නිරූපිකාවක් වෙන එක ලේසි නෑ.
ටෙහූන්, ඔයාගේ නංගි වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද ?
මට පුළුවන්.
- මම කරන්න ඕනේ.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මම ඉවර කරන්න ළඟයි, මොඩල් මහත්මයා.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශනය මෘදු කරනවාද?
ඔව්. හොඳයි.
හේයි. ඒ වගේ නිතර නිතර හිනා වෙන්න.
මට ඕන ඔයා දැන් ඉන්න හිනාව වගේම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න .
- සොයියොන්.
- මොකක්ද?
මට මුත්‍රා කරන්න ඕන.
අනේ, කරුණාකරලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
හරි, හිනාවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
නමුත් ඇය ගිහින්.
ඇයට ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටවත් නොහැකි විය .
ඇය කළේ සහෝදරයෙකු සඳහා දුප්පත්, බලාපොරොත්තු රහිත මැරයෙකු සිටි නිසා අරගල කිරීම පමණි .
ඇය මිය යන තුරුම මට එය වැටහුණේ නැත.
මම මගේ නංගිව නැති කරගත්තේ නැහැ කියලා
නමුත් මගේ එක...
සහ පවුලේ අය පමණයි.
ඒ වෙලාවේ කවුරුහරි උදව්වක් කළා නම්,
මම දෙපාරක් හිතන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වුනත්,
මම ඒ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
මම ටික කාලෙකින් සොකීව දැක්කේ නැහැ.
ඔහ්, ඇය ටික වේලාවකට එළියට ගියාය.
කොහෙද?
ඒක, මට විශ්වාස නෑ.
- එයා දැන් කිව්වේ එයා උපදෙස් ගන්න යනවා කියලා...
- උපදෙස් ගන්නද?
මම දකියි.
ඔයා දැන්
පුහුණුවේ පස්වන අවුරුද්දේ.
ඔයාට උපාධි පාසල් ක්‍රෙඩිට් ඇති තරම් තියෙනවා.
ඔබ NCLEX සමත් වුණාද?
මම ඒකට පාඩම් කරනවා.
ඒ වගේම මම හෙද සේවයේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න කැමතියි.
රෝග විනිශ්චය සහ බෙහෙත් වට්ටෝරු කළ හැක්කේ
වෛද්‍යවරුන්ට මිස RN කෙනෙකුට නොවේ.
ඉතින් ඔබේ ඉලක්කය DNP උපාධියක් ලබා ගැනීමයි.
ඒක නියමයි.
මම කියන්නේ, ඒක තමයි ඉහළම හෙද පාඨමාලාව.
මම හෙව්වා, මෙන්න මේ විද්‍යාලයේ
ඒකාබද්ධ උපාධි වැඩසටහනක් තියෙනවා.
ඔයා හැමදේම කලින්ම හොයාගත්තා.
විද්‍යාලය, උපකාරක පන්ති සහ වීසා...
ඔයා DNP උපාධියක් ගැන හිතන නිසා,
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන්නෙ විදේශගත වෙන එක නේද?
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම පළවෙනි තට්ටුවේ ඉඳන් හැමතැනම ඔයාව හෙව්වා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා උපදේශනයකට ගියා කියලා.
ඒක රහසක්.
රහසක්?
රහසක්. මටත් රහසක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නද?
මට උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා...
සහකාර මහාචාර්යවරයෙකු වීමට.
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා පුදුමයි නේද? අවංකවම, හරිද?
මේක පිස්සුවක්. ඉතින්...
හොඳයි...
මම සහකාර මහාචාර්යවරයෙක් වුණොත්,
මේ රෝහලේ මේ උසස්වීම ලබන ලාබාලම පුද්ගලයා මම වෙයි .
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවද ඩොක්ටර් හොං ජොන්ගුන්, ඉන්ටර්නිස්ට්?
ඒ ආරංචිය ඇහුවට පස්සේ එයාගේ මූණ හොඳටම රතු වුණා.
ඔහු එය ඔහුගේ කනිෂ්ඨයන්ට පටවා ගත්තේය.
- කිහොං.
- මොකක්ද?
ඔයා මට ආදරේ ද?
මොනතරම් නිෂ්ඵල ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම අහනවා.
එහෙනම් මට කියන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම...
මම...
ඔයා නැතුව මගේ ජීවිතේ එපා වෙලා.
ඒක තේරුමක් නැති හිස් දෙයක්.
මට ජීවත් වෙන්න බැරි තරම් හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
මම දකියි.
නමුත් ඔයා... වගේ.
මට වඩා ඔබ ගැන උනන්දුයි.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
හැමෝම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන කෙනෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට ගියා.
- මොකක්ද?
- විදේශයන්හි, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙනීම.
මම
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඔයා එක්ක යන්න ඒකට සූදානම් වෙනවා.
මම අද ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ගියා.
ඔයා ඇත්තටම පිටරට ඉගෙන ගන්නවද?
- ඒක 60 ට 40 යි.
- 60 කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක රහසක්.
සොකී.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නව මහල් නිවාස
ඔබේ අයවැයෙන් ඔබ්බට ය.
මේක පරණයි නමුත් පිරිසිදුයි.
මම දකියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔහ්, මම එනවා.
යහපත්කම.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා හතර දෙනෙක් ඉන්න පවුලක් නේද?
හොඳයි,
මගේ අවුරුදු 7ක මුනුපුරා ඇතුළුව පස් දෙනෙක්.
දෙවියන් වහන්සේ. ළමයෙක් ඇතුළුව පස් දෙනෙක්.
එහෙනම් මේ තැන ටිකක් පොඩි වැඩියි.
ඔයාට තව එක කාමරයක් තියෙන තැනක් ඕන.
හොඳයි, මට මගේ පුතාව එළියට දාන්න පුළුවන්.
එතකොට හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
හොඳ වැඩක්, මගේ පුතා.
ඔන්න එහෙනම්.
කඩවසම් වෙන්න.
ඔයාගෙ බෙල්ලත් එහෙමයි.
ඇයි එයාව හෝදන්න කරදර වෙන්නේ?
කොහොමත් එයා ආයෙත් කුණු ගොඩක වැටෙයි .
නහය පිඹින්න.
මට බලන්න දෙන්න.
වාව්, ඔයා දැන් හරිම කඩවසම් වගේ.
යහපත්කම.
පුතා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔහු නැගිටිනවා.
නමුත් මම දැන් ඔහුව සෝදා ගත්තා.
හ්යොන්ගුන්,
ඔබේ ඇඳුම් කිලිටි නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
විවේක ගත්තද? ඔයා තාම පටන් ගත්තා විතරයි!
ඉඳ ගන්න.
තාත්තා කොහේ හරි ගියාද?
- එයා මහල් නිවාස කිහිපයක් බලන්න ගියා.
- මහල් නිවාස?
ඔව්, මේ ගෙදර විකුණලා පදිංචියට යන්න තැනක් හොයාගන්න .
දැන් සතුටුද?
ඇතුලට එන්න කලින් ඉතුරු ටික එලියට අදින්න.
- අම්මා.
- ඔහ්, හේයි.
මොකක්ද... සොකී.
- ඔයා අද මෙතන නිදාගන්නවද?
- ඔව්, මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
තවත් අහන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
මම කරන්නම්. ඔයා මට කිව්වොත් මම දැනගන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මට ඒ මූණ වහගන්නවද?
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද? කියන්න.
- මොකක්ද? ඇමරිකාවේ හෙදියක්?
- ඔව්.
ඔයාට කොරියාවේ හෙදියක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඇමරිකාවට යන්නේ?
මෙතන අනාගතයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට මෙහෙ වැඩ කරලා කිහොන්ග්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
අම්මේ, කිහොන්ග්ව විවාහ කරගත්ත
නිසා නෙවෙයි මම හෙදියක් වුණේ.
ඒ කියන්නේ මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ මට
මේ විවාහයට වඩා මාව වටිනවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ පවුලට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ . නොමේරූ වෙන්න එපා.
නොමේරූද?
මම ඔබට සෑම මසකම වොන් 500,000ක් එවනවා.
මම ඔබේ උපයෝගිතා බිල්පත් ගෙවනවා.
- උපයෝගිතා බිල්පත් පවා?
- ඔව්.
ඇය බැංකුවට යනවා දැකීම කලකිරීමක් ඇති කළා .
මම ඇය වෙනුවෙන් ඒක කරන්නේ අන්තර්ජාලයෙන්.
ඉතින් සොකී ඇති තරම් කරනවා.
ඇයට එච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්න සුදුසු තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
රාබු කොළවලින් මට ගහන්න එපා. ස්තූතියි!
කොහොම හරි, මම සූදානම් වුණු ගමන්ම ඇමරිකාවට යනවා .
එහි වැඩ කිරීමෙන්
බොහෝ ඉහළ වැටුපක් සහතික කෙරේ.
මම ඔයාට මාසෙකට වොන් මිලියන දෙකක් එවන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි මල්ලි.
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න මට හරිම දුකයි .
ඔයාගේ අයියා මැරයෙක් වුණාම
, මේ කොල්ලා සූදුවට පිස්සු වැටිලා හිටියාම,
මගේ ජීවිතේ එකම සතුට ඔයා විතරයි.
යන්න එපා.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන.
ඉන්පසු එය පසුවට සුරකින්න.
අපි ගෙදර ප්‍රශ්නේ විසඳගත්තට පස්සේ, යමු.
නිවාස ප්‍රශ්නය? මොන නිවාස ප්‍රශ්නයද?
ඔයාගේ තාත්තට මේ ගෙදර විකුණන්න ඕන වෙලා.
ඇයි?
ඔහ්, මචං.
මෙම නිවස
වෙන්දේසි කිරීමට නියමිතයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කියන්න!
මම මේ ගෙදර ඇපයක් විදිහට තියාගෙන සල්ලි ටිකක් ණයට ගත්තා.
මම ගෙදරින් පැනලා ගියාම.
කොපමණ ද?
- තුන.
- තුන?
ඔව්, තුනක්.
ඒක වොන් මිලියන 30ක් වෙන්න ඕන.
මිලියන 30ක් නේද?
ඒක නෙවෙයි.
පොළිය ඇතුළුව,
එය මිලියන 300 කි.
මිලියන 300ක්?
ඔයා පිස්සු වැටිලා. හේයි!
- පොඩි...
- දෙවියනේ.
- ඔයාට පිස්සු!
- ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
- මිලියන 300ක්?
- නෑ!
- මට සමාවෙන්න.
සීඕකී
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
- තාත්තේ, ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම අද වැඩෙන් කලින් ගියා.
ඒක හොඳයි.
මම යන ගමන් බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් ගත්තා.
අපි කමු. එන්න ඇතුලට.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
එන්න ඇතුලට. එන්න.
තාත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැඩිහිටි කාන්තාවක්.
ගස්
මේ අවුරුද්දේ නැවතත් හොඳින් වර්ධනය වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා ඇති.
ඉල්හායි
හේයි.
සංග්යොල්, එළියේ ඉන්න.
ඔව් සර්.
වාඩි වෙන්න.
ඉතින් ඔබ ඉල්ලා අස්වෙන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම හිත හදාගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක පිළිගන්න සර්.
ඔයා යන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා ගියොත්, මට
විශ්වාස කිරීමට වෙන කිසිවෙක් නැත.
සංගියොල්ට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් කළමනාකරණය කරයි කියලා.
සොක්චියෝල්.
සංග්යොල්ට හැකියාවක් නැහැ.
ඔහුට කුසලතා සහ මොළයක් නැහැ.
ඔහු සෑම විටම තමාට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියි.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් නිවැරදිව නොකරයි.
සොක්චියෝල්,
මම නිතරම හිතුවේ
ඔයා මේ කල්ලියේ දෙවෙනියා කියලා,
සංග්යොල් නොවේ.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මම වයසයි.
මානසිකව සහ ශාරීරිකව
මම කලින් වගේ නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වී විශ්‍රාම යාමට සැලසුම් කරනවා.
මම එහෙම කළාම,
ඔයා සමාගම භාරගන්නවාට මම කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥